# JavaScript玩转机器学习 打造你人生中的第一个AI项目

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1035

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153559/664465df8cd28.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz408 &#8211; JavaScript玩转机器学习 打造你人生中的第一个AI项目

 ┣━第9章 欠拟合与过拟合

 ┣━9-2 加载带有噪音的二分类数据集.mp4

 ┣━9-4 使用复杂神经网络演示过拟合.mp4

 ┣━9-5 过拟合应对法：早停法、权重衰减、丢弃法.mp4

 ┣━9-1 欠拟合与过拟合任务简介.mp4

 ┣━9-3 使用简单神经网络演示欠拟合.mp4

 ┣━第2章 机器学习与神经网络简介

 ┣━2-2 神经网络简介.mp4

 ┣━2-3 神经网络的训练.mp4

 ┣━2-1 机器学习简介.mp4

 ┣━第10章 使用卷积神经网络（CNN）识别手写数字

 ┣━10-2 加载 MNIST 数据集.mp4

 ┣━10-5 进行预测.mp4

 ┣━10-4 训练模型.mp4

 ┣━10-1 使用卷积神经网络识别手写数字任务简介.mp4

 ┣━10-3 定义模型结构：卷积神经网络.mp4

 ┣━课程资料

 ┣━代码资料.zip

 ┣━第5章 归一化

 ┣━5-2 归一化训练数据.mp4

 ┣━5-3 训练、预测、反归一化.mp4

 ┣━5-1 归一化任务简介.mp4

 ┣━第7章 多层神经网络

 ┣━7-2 加载 XOR 数据集.mp4

 ┣━7-3 定义模型结构：多层神经网络.mp4

 ┣━7-4 训练模型并预测.mp4

 ┣━7-1 多层神经网络任务简介.mp4

 ┣━第14章 基于迁移学习的语音识别器：声控轮播图

 ┣━14-3 语音识别迁移学习的训练和预测.mp4

 ┣━14-4 语音训练数据的保存和加载.mp4

 ┣━14-2 在浏览器中收集中文语音训练数据.mp4

 ┣━14-1 基于迁移学习的语音识别器：声控轮播图.mp4

 ┣━14-5 声控轮播图.mp4

 ┣━第8章 多分类

 ┣━8-2 加载iris数据集（训练集与验证集）.mp4

 ┣━8-3 定义模型结构：带有softmax的多层神经网络.mp4

 ┣━8-1 任务简介、主要步骤、前置条件.mp4

 ┣━8-5 多分类预测方法.mp4

 ┣━8-4 训练模型：交叉熵损失函数与准确度度量.mp4

 ┣━8-6 （选修）IRIS数据集生成函数源码剖析.mp4

 ┣━8-7 （选修）IRIS 数据集生成函数源码剖析.mp4

 ┣━第12章 基于迁移学习的图像分类器：商标识别

 ┣━12-3 定义模型结构：截断模型+双层神经网络.mp4

 ┣━12-1 基于迁移学习的图像分类器：商标识别任务简介.mp4

 ┣━12-2 加载商标训练数据并可视化.mp4

 ┣━12-5 迁移学习下的模型预测.mp4

 ┣━12-4 迁移学习下的模型训练.mp4

 ┣━第1章 课程导学

 ┣━1-1 《想要入门AI的同学都应该看一看》课程导学.mp4

 ┣━第11章 使用预训练模型进行图片分类

 ┣━11-2 加载 MobileNet 模型.mp4

 ┣━11-1 使用预训练模型进行图片分类任务简介.mp4

 ┣━11-3 进行预测.mp4

 ┣━第6章 逻辑回归

 ┣━6-1 逻辑回归任务简介.mp4

 ┣━6-5 训练模型并可视化训练过程.mp4

 ┣━6-6 进行预测.mp4

 ┣━6-3 定义模型结构：带有激活函数的单个神经元.mp4

 ┣━6-7 （选修）二分类数据集生成函数源码剖析.mp4

 ┣━6-4 损失函数：对数损失（log loss）.mp4

 ┣━6-2 加载二分类数据.mp4

 ┣━第15章 Python 与 JavaScript 模型互转

 ┣━15-3 Python 与 JavaScript 模型互转.mp4

 ┣━15-4 JavaScript 模型的互转：分片、量化、加速.mp4

 ┣━15-2 安装 Tensorflow.js Converter.mp4

 ┣━15-1 Python 与 JavaScript 模型互转任务简介.mp4

 ┣━第16章 课程总结

 ┣━16-1 -回顾与总结.mp4

 ┣━第4章 线性回归

 ┣━4-1 线性回归任务简介.mp4

 ┣━4-2 准备、可视化训练数据.mp4

 ┣━4-7 进行预测.mp4

 ┣━4-4 损失函数：均方误差.mp4

 ┣━4-5 优化器：随机梯度下降.mp4

 ┣━4-6 训练模型并可视化训练过程.mp4

 ┣━4-3 定义模型结构：单层单个神经元组成的神经网络.mp4

 ┣━第13章 使用预训练模型进行语音识别

 ┣━13-2 加载预训练语音识别模型.mp4

 ┣━13-3 进行语音识别.mp4

 ┣━13-1 使用预训练模型进行语音识别任务简介.mp4

 ┣━第3章 Tensorflow.js 简介

 ┣━3-2 安装 Tensoflow.js.mp4

 ┣━3-1 Tensorflow.js 简介.mp4

 ┣━3-3 为何要用 Tensor.mp4

  